Repository: alexunique0519/Website_Localizaiton_example
Catalog: OEC06/App_GlobalResources/YYTranslations.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于

# address
source: Street Address
zh: 地址

# backToList
source: return to List
zh: 回到列表

source: Cell Phone
zh: 移动电话

# cellPhoneDigits
source: cell phone must have 10 digits (including area code)
zh: 移动电话号码必须为10位（包含区域号码）

source: Contact
zh: 联系方式

source: County
zh: 县

source: Create
zh: 创建

source: Create New Farm
zh: 创建新农场记录

# dataJoinedMustBeGiven
source: Date Joined must be given if Last Contact Date is given
zh: 如果最后填写最后联系日期，那么必须提供加入日期

source: Date Joined
zh: 加入时间

source: Delete
zh: 删除

# deleteException
source: Exception on delete:
zh: 数据删除异常:

source: Details
zh: 详情

source: Direction
zh: 方向

source: Edit
zh: 编辑

source: Farm
zh: 农场

# FarmCannotBeContactedBeforeJoin
source: Farm cannot be contacted about plots before they have joined the program
zh: 农场在加入项目之前不能被联系

source: Farm ID
zh: 农场编号

source: Farm Listing
zh: 农场列表

source: Farms
zh: 农场

# FieldMustBeDate
source: field '{0}' must be a date
zh: 此项 '{0}' 必须为有效日期

# FieldMustBeNumeric
source: field '{0}' must be a number
zh: 此项 '{0}' 必须为数字

source: Home
zh: 主页

source: Home Phone
zh: 固定电话

# homePhoneDigits
source: home phone must have 10 digits (including area code)
zh: 固定电话号码必须为10位（包含区域号码）

# insertException
source: Exception on insert:
zh: 插入数据异常：

source: Last Contact Date
zh: 上次联系时间

# name
source: Farm Name
zh: 农场名称

# oneTownOrCountyShouldBeProvided
source: at least one of town or county must be provided
zh: 城镇或县的名称至少需要提供一个

source: Postal Code
zh: 邮编

# postalCodeReg
source: '{0}' should match canadian postal Code pattern (eg. N2C 2H7)
zh: '{0}' 应符合加拿大邮编格式（如: N2C 2H7）

# provinceCode
source: Province
zh: 省

# provinceCodeLength
source: the length of province code can only be 2
zh: 省简称长度为2

# provinceCodeLetter
source: the province code can only be letters
zh: 省简称只能由字母组成

# provinceCodeReg
source: '{0}' should match canadian province code pattern (eg. ON)
zh: '{0}'应符合加拿大省编号格式（如: ON）

# provinceNotOnFile
source: province code '{0}' is not on file
zh: 省缩写 '{0}' 不在数据库中

# recordDeletedForX
source: the farm '{0}' has been deleted successfully
zh: 农场记录 '{0}' 被成功删除

# recordInsertedForX
source: one new record inserted for '{0}'
zh: 一条新纪录成功添加: '{0}'

# recordUpdatedForX
source: record uptated for '{0}'
zh: 记录 '{0}' 更新成功

# Required
source: a non-blank '{0}' is required
zh: '{0}' 不能为空

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Town
zh: 城镇

# updateException
source: Exception on update:
zh: 数据更新异常：

# XDateCannotBeInFuture
source: '{0}' cannot be in the future
zh: ‘{0}’ 不能为将来时间
